猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰冇盡
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
三釐米大雄嘅大冒險
明明係放緊暑假，點解咁悶𠸏？
有冇啲可以令人覺得興奮嘅事㗎？
我仲有好多功課未做啊
咪放埋啲多餘嘅嘢啊
聽到唔知唔會興奮，仲會好唔開心㗎
好對唔住啊
係乜嘢嚟㗎？
係咩嚟㗎？
係大雄啊
你哋好啊
置身喺溪流之中
瞓喺竹葉做嘅船
真係最適合瞓晏覺嘅地方啊
係你話想變細周圍玩下
先幫你實現呢個諗法
如果只係瞓晏覺噉邊度都得啦啲水好清涼
感覺好舒服啊
靜香，好嘢啊
佩妮…
哎吔，點解唔見咗大雄𠸏？
佢會唔會畀水流沖咗去第度啊？
今次弊喇
嚟啦
要快啲追返大雄先得啊
你做乜嘢啊？
大雄可能畀水流沖走咗啊，胖虎、小夫
唔該你哋幫手去揾佢吖，梗係可以啦
不過喺揾佢之前
我哋兩個都要變細個先至得㗎喎
你哋咁大個先可以快啲揾到佢啊
要變細個，一齊去揾佢先至好玩
唔肯嘅話，就唔可以通過呢度
我哋兩個都好想可以一齊去冒險啊
真係吖，我知道喇
好嘢
好啦，入去
犀利啊，係森林嚟啊
連啲魚毛睇落都好似大魚啊
真係好興奮啊
噉好啦，而家我哋就去救大雄返嚟啦
嗰位隊員，攞啲法寶出嚟啦
邊個係你隊員啊？
得捉蜻蜓唔係好夠喎
有冇啲更加有探險隊感覺嘅嘢啊？
係…
等陣啊，吹氣木筏
呢樣點啊？
好啊…
請到大雄同我哋嘅勇敢探險隊出發喇
收到
哎吔…
喂
有冇人啊？
救我啊
早知發生噉嘅事
留喺屋企瞓晏覺好過啦
都唔知大雄到底畀啲水沖咗去邊度
或者畀啲巨大生物食咗都唔定啦
係噉樣嘅話，就精彩喇
你哋唔好喺度亂噉講啦
走開…
係佢哋啊
走開
豈有此理啊，咪埋你啊多啦A夢
快啲諗下辦法啦，但係噉
點算好啊？
走開…
唔係呢樣，亦都唔係呢樣啊
揾到喇，係放大電筒啊
去啦
大家捉住個單車輪啊
哎吔，真係有驚無險啊
多啦A夢
有冇其他辦法可以變返大啊？
放大電筒頭先已經跌咗落水喇，吓？
噉樣咪…
淨係可以返去縮型隧道㗎咋
但係我哋畀啲水沖到好遠啊
呢條河係喺後山一直流到嚟呢處㗎
已經係好遠路程啊，你唔使驚啊
噉先至係冒險旅程𠺢喎
多啦A夢
用竹蜻蜓返返去啦
不過…
上面好得人驚啊
噉好啦，行返去啦
而家噉樣冒險先至夠刺激𠺢嘛
好啦，你哋跟住本大爺行啦
嚟啦，快啲行啦
係
哎吔
聽住啊
你哋一定唔可以離開本大爺太遠㗎
好熱啊
我好口渴啊
好喇，大雄，你快啲行啦
嗰度…
有雪糕啊
胖虎
我哋休息一陣，食完先行啦
聽下我嘅作戰計劃啦
大雄同多啦A夢
就跟我一齊去攞雪糕返嚟
係靜香就喺度幫手睇住啦，係
而小夫…
係
你負責畀錢啦
出發
噉樣都算係計劃嚟咩？
真係吖
一陣間你哋每個人要畀返21円我㗎
雪糕店嘅人會唔會見到啲錢㗎？
我哋回復原狀，啲錢就變返大㗎喇
好啦，噉跟住我要點做啊？
好痛啊
嚟啦，慢慢嚟
慢慢嚟
聽住啊，要揾你，嗱咪
得喇
攞手去啦
好啦
用力
放唔開喇
呢啲係…
好危險嘅綠翠泥啊
即刻成個人精神晒啊
仲有幾耐先返返牛山嗰處啊？
睇下先
我哋而家所在嘅位置就係喺呢度
應該仲有大約一公里咁遠
但係我哋而家嘅身形只係
原本嘅50分之一啊
噉樣即係仲要行幾多公里啊？
50公里，咁簡單嘅算術你都唔識計呀？
噉樣
就算不停行足一日都返唔到去嗰度喎
唔係𠻺嗎？
我知道喇
我哋坐住佢返去啦
坐上去？
呢個蓋？
隨意操縱器
就將佢放喺呢一度啦
大家坐低先啦
好喇
我哋可以出發喇
好好玩嘅交通工具啊
橫掂都係，最好就係坐月野四驅車啦
坐咩都好啦，最緊要快啲返到去
晏啲我仲要去補習社上堂㗎
我晏啲都仲要去學琴㗎
係噉就快啲啦
我哋要穿過呢度呀？
但係如果要兜過呢個
公園就要行遠好多路㗎
好啦，我哋就衝過去啦
唔好噉做啊
畀啲細路見到我哋就弊㗎喇
係噉，大雄你自己留喺度啦
我去啊
雖然唔係好想
噉唯有小心啲啦
好大隻啊
好嘢啊
得咗喇，呢班巨人冇發現到我哋啊
我哋一口氣衝過去嗰個花槽度啦
好嘢
大家，冇事吖嘛？
巨人啊
係咩昆蟲嚟㗎？
啲聲咁奇怪𠸏？
放開我啊，胖虎
啲聲真係好怪啊
胖虎
月子，有好多花啊
係啊，有好多花啊今次弊喇
你睇下
犀利啊
走埋啊
胖虎畀人放咗落個昆蟲箱度啊
而家點算啊？
我哋一陣先返嚟接佢都得喇
快啲放返我出去啊
呢個似乎唔係個好嘅提議嚟啊
不過可能連我哋都畀佢哋捉埋喎
我哋可以利用呢啲花瓣㗎
月子呀，你今次去邊度啊？
係喇，我下次啦
阿威堂
爸爸媽媽，一齊去遊樂場啊
大家等埋我啊
點算好啊？
多啦A夢
救我啊
胖虎，冇事吖嘛？
你快啲救我離開呢度啦
你天生有兩把鐮刀，你好卑鄙啊
佢噉樣都唔係卑鄙
噉佢係螳螂嚟𠺢嘛
咪走開啊
快啲啦
過唔到去啊
快啲救我啊
你哋做乜嘢啊？
你講説話客氣啲啦，話晒我哋都救咗你
算數啦，我哋都係快啲走啦
呢啲聲係…
唔通就係…
快啲走啊
快啲走啦
快啲
大雄，快啲啊
我哋又要行路啊
我今日去唔到學琴，媽媽一定會鬧我㗎
我都冇得補習啊
喂，我哋咪真係返到去㗎？
已經就嚟天黑喇喎
但係我哋有排都仲未返到去啊
如果唔係發生呢啲事，我而家已經…
睇完電視，食完咗晚飯
功課都做完喇，你點會咁快做完功課啊？
不過，點解搞成噉㗎？
其實我只不過係想瞓一陣眼覺啫
噉你而家真係怨我嚕
我哋搞成而家噉樣
都係因為你畀水沖走咗咋，唔好噉啦
好痛啊
又係佢啊
大雄啊
大雄
噴火？
快啲走啦
噉𠸏？
大雄啊，你又做乜嘢啊？
點解唔追住我哋𠸏？
大雄，快啲上嚟啦
等陣啊
佢受咗傷㗎
所以佢飛唔起啊，嗰啲魚絲嚟？
應該係有人抌咗喺度纏住咗佢隻腳啊
真係過份啊，竟然抌啲魚絲喺度
啲無謂嘢我哋唔好理咁多喇
都係快啲走啦，係啊
我哋唔好理呢隻嘢啦
啲噉嘅事
我做唔出啊，大雄啊
唔好啊
呢個大雄吖，冇你辦法喇
用佢整唔整得斷呢？
真係好啊，小夫隊員
我哋呢一隊探險隊
拯救咗一隻巨型嘅生物啊
你講乜嘢啊？
醫生手提包
照睇佢就冇傷到啲骨
而家就輸入佢嘅尺寸先
呢塊係特大創傷膠布
嚟啦
好喇，開始喇
我嚟啦
氹氹轉，噉就搞掂啦
你而家冇事㗎喇
我哋行啦
佢好返唔知會唔會又嚟啄我哋呢？
佢好似有嘢想同我哋講
獸語翻譯機
用嚟聽下佢講咩先
咩話…咩話？
想做啲嘢多謝我哋嘅幫忙呀？
真係𠸏？
不如畀我哋坐上佢度吖？
佢話佢可以幫我哋啊
嘩，好嘢
終於可以返返去喇
我以後都唔想再出嚟冒險喇
講得冇錯啊
係咪真㗎？
不過我又覺得幾好玩喎
你好似係最多怨言嗰個嚟喎
仲喺度懶得戚
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可意望見得到